# Замкнутые Классы
## Краткое руководство
### Входные данные
На вход программы подается булев вектор в формате txt-файла.Путь к файлу указан в программе. В этот файл может быть записан двоичный вектор. Прмер: 011101010. 
### Выходные данные 
Подаются в другой txt файл. Пример выходных файлов: 


011101010


T0 +


T1 -


S -


M -


L +



### Запуск программы
Программа принимает 3 аргумента: файл с входными, выходными даннами, а так же файл с тестовыми данными для проверки правильности выполнения работы.

## Тесты

## Теория
В программе мы проверяем булеву функцию на замкнутость 5 классов. 

T0 - Булева функция сохраняет константу 0 (принадлежит классу T0), если на наборе из всех нулей функция принимает значение ноль. 
Функция, выполняющая проверку на сохранение 0: 

*void nul()*

T1 - Булева функция сохраняет константу 1 (принадлежит классу T1), если на наборе из всех единиц функция принимает значение единица.

Функция, выполняющая проверку на сохранение 1: 

*void ed()*

S - булева функция, двойственная сама к себе. Другими словами, самодвойственная функция на противоположных друг другу наборах значений аргументов принимает противоположные значения.

Функция, выполняющая проверку на самодвойственность: 

 *void smd()*
 
 Уже устали? Подождите, начинается самое интересное.
 
 M - Булева функция f(x1, …, xn) называется монотонной (принадлежит классу M), если для любой пары наборов α и β таких, что αβ, выполняется условие f(α)≤ f(β). Монотонность мы проверяем при помощи нескольких функций:
 
 *string nib()* - эта фунция переводит десятичное число в двоичный код для построения наборов
 *bool nabor()* - при помощи данной функции мы смотрим, сравнимы ли наборы, которые мы проверяем
 *void mono()* - проверяет монотонность функции
 
 L - Булева функция называется линейной (принадлежит классу L), если ее полином Жегалкина линеен. Как можно догататься, нужно построить полином Жегалкина. Строить его мы будем через таблицу истинности и АНФ. Таблица истинности задается в конструкторе класса.
 
 *void foo2()* - тут мы задаем анф
 *void lin()* - проверка линейности
 
 
